こちらへ
＜イエスの名による解放＞
お立ちを
この女性は？
３０年連れ合った元妻です
離婚があります
はい
原因はあなたです
そうです
私は彼女と話す必要があります
彼女の返事次第だからです
あなたが全ての原因です
はい
神から金銭的祝福を受けて以来、
ええ、
自分で問題を作りました
はい
逆境の時に、彼女はあなたと共にいました
好転と共に、他の女性を求めるようになりました
はい
それが結婚を破壊しました
ええ
この女性こそあなたの助けであるのに
あなたは結婚の維持を怠り
多くの女性をただ虚しく試しました
３０年浪費しました
神がこの結婚を回復なさる以外に、進展はありません
ここでは申し上げませんが、後で話します
これは病気です
はい
病気です
＜イエスの名による解放＞
インマヌエル！（神は共におられるマタイ書1：23）
ベルマ・ガーランドと申します、こちらは元夫です
私たちはアメリカ合衆国から来ました
先週日曜、初めてSCOANに出席しました
預言者は私たちのところに来て預言しました
夫に問題があることと、
離婚があることを仰りました
そして書状は？と尋ねられ、
離婚状のことを仰りました
彼は夫を見て「原因はあなたです」と
また「あなたが逆境の時に彼女は共にいたが、
神からの祝福が来てお金が入り出すと、
他の女性を求めるようになった」と
それは私の問題となりました
私は３０年間、彼と結婚していました
神の人が仰ったことは、全て真実かつ正確でした
女性達は、私に電話をよこしたり留守電にメッセージを残しました
ある女性は「自分は彼と７年いる」と堂々と放ち、
別の女性は留守電に訳ありなメッセージを残しました
彼に確認すると毎回言いました、
「もう２度としないと約束する」
しかしまた起きました
それでも彼を信じました、
その時点で２５年も連れ合っていたからです
しかしその後も繰り返し起き、
そのおびただしい浮気と女性問題のために、
彼は私を病気にさせ、それが離婚へと繋がりました
離婚は昨年のことでした
しかしその過程で私はemmanuel.TVを見つけました
そこで語られる証言は、私の心に迫りました
私にとってアフリカは未知とはいえ
「希望があるかも...」と思いました
解放のわざで、悪霊が表出するのをこの目で見、
解放を受けた人々はその後、
神が和解をとりなされた方法を証言していました
それで私もここに来ることができれば、
神はこの結婚も取り扱ってくださると思いました
今回、初めての訪問でしたが
預言者は按手してくださり、夫は解放を受けました
以来この一週間、私は夫の変化を見て来ました
真の悔い改めと........
（拍手）
謙遜を
あの傲慢は去り、
私に対する愛情も戻りました
私を再び気遣ってくれるようになりました
昨日は２人で「祈りの山」に行き
そこで祈り出した時、
私は天のことばで語り出しました
彼は聖霊を心に持っていませんでしたが
次の瞬間、彼も聖霊に満たされて異言で語り出しました
聞きましたか？
私はサタンが人々の自制を失うように働くとあなた方に教えました
この兄弟は過去、自制を失っていた状態でした
しかし今、理性が戻り
過去して来たことは間違いであると気づきました
見なさい
だからこそ、私たちは許す姿勢を習慣化させなければならないのです
隣人を許しなさい
彼らがあなたにしたことは、
憎悪からではなく自制を失ったためだからです
隣の人に伝えなさい、
「隣人を許しなさい」
彼を見なさい
自制を失ったのです
しかし今、理性が戻って気づきました
妻の証言を見なさい、
彼女は驚きました
人は隷従状態から釈放されると、真のカラーが現れます
主が「許し、忘れよ」と仰るのはそのためです
あなた方は許すことを学ばなければなりません
OK?
誰がどんなことをあなたにしたとしても、
どうか許して忘れなさい
ハレルヤ
祈りを受け、解放された彼をご覧なさい、
多くの許しは解放を通過しなければ来ません
ただ「私は許した」で済みません
なぜなら起きたことは自然界のことではなく、
解放を要する霊的なことだからです
許すことの必要性が分かるのはそれからです
神の人よ、こちらが仰っていた離婚状です
ええ「書状はどこに？」と言いました
私は自分が決めた離婚の正否と、
この件に対する神のおことばを知りたいのです
嬉しいことです
今、あなたはご自身を知り、彼も自分自身を知りました
過去の彼は、自制を失っていました
それが恥ずべき行為へと引き込みました
でも互いに気づきました、
愛は自ら起きます
それは心から出ます
その愛が心から生じるなら、誰も止められません
今後あなたが働かせるべきは、その愛です
（拍手）
彼が謝ったから、泣いたから、苦しんだから、
あれだから、これだから、ではありません
心から生じる愛を働かせなさい
結婚を建て上げるのは、この愛です
結婚は一時のものではなく、永遠のものです
（拍手）
多くの結婚が長続きしない理由は
その愛が心からではないためです
心からの愛は、たとえ何が起きたとしても、
それで絶えることはことはありません
起きることが結婚を破壊・離別させることはできません
できるのは、神です
心からの愛は、神からの愛だからです
神が「はい」と言えば誰も「いいえ」とは言えません
しかし心からの愛なら、
艱難がないのではありません
あらゆる種の問題はやって来ます
私たちの人生における神のご計画は、
問題との出会いを引き寄せます
隣の人に伝えなさい「私たちの人生における神のご計画は、問題との出会いを引き寄せる」
それは悪への誘惑、迫害、病気なんでもあり得ます
私たちの人生における神のご計画は、
問題との出会いを引き寄せます
しかし私たちは皆、問題から逃げます
その問題は、私たちを強くするものであるというのに
ついて来ていますか？
私たちを強めてくれるのは？
（問題です）
私たちは自分を強くしてくれる事柄から逃げます
隣の人に伝えなさい 「私たちは自分を強くしてくれる事柄から逃げる」
生まれつき、問題を好む者はおらず
むしろそれから逃げることを知っています
しかしその問題こそ私たちを強くしてくれるのです；
火が金を強めるのと同様です
考えなさい、同意するでしょう
火は金から不純物を除きます
火がなければ金は金とはなり得ません
不純物が覆うからです
しかし火を通過するなら不純物が除かれた、
輝く金となるのです
同様に、問題はあなたを強めます
私たちの人生における神のご計画は、
問題との出会いを引き寄せます
（拍手）
隣の人に伝えなさい「私たちの人生における神のご計画は、問題との出会いを引き寄せる」
その意図は？
問題が来てそれに打ち勝つなら、
あなたは成長します
問題が来れば、成長します
問題ナシなら、成長ナシです
私たちは自分を強くしてくれる事柄から逃げます
その事柄とは？
問題です
迫害、憎悪、病気、あれ、それ、何でもあり得ます
今の家庭を見なさい、
離婚・離婚・離婚・離婚.........
原因は？
問題です
子供たちも家庭も全てにおいて実りある素晴らしい結婚.....
そんな熟年の夫婦と会ったなら、
彼らにカウンセリングを願いなさい
彼らは出会った多くの問題を教えてくれるでしょう
「離婚させようとした友もいた
離婚させようとした敵もいた
多くの試練や嘘やウワサもあった
悪への誘惑もあったけど、別れることを拒んだ
そして今の私たちがある」
私たちは自分を強くしてくれる事柄から逃げます
問題が来れば避け、
避けるためなら何でもします
結婚生活で問題が起きると、
「神からの結婚は問題が起きても終わらない」
と、自分に言うこともなく
「何その態度？もういい！」と、
あっさり別の人に行きます
仕事でも同様です
あなたは多くの仕事を試みました
ある時は設計者、ある時は請負業者...
どれも実るまで続きません
ポケットには各種様々な名刺です
なぜでしょう？
一つのビジネスで損害が出ると、そこで辞め
別のビジネスを探し、
損害を避けます
しかし、その損害こそあなたを強くしてくれるのです
今成功している会社の社長たちに会えば、彼らは教えてくれるでしょう
「損害は多々あった」
「事件や被害、多くの借金も通ったが、
それでもここにとどまった」と
あなたは次々変えては
損害にも欠乏にも関わりたくありません
欠乏と聞けばさっさと手放し、他に手を出します
「友人がやっているアレをしよう」
その結果がこれです
トラブルなしのビジネスなどありません
トラブルに会いたくないなら、天国に行くしかありません
あなたへの解答でもあります
スムーズな結婚を探しているなら、 天国に行くしかありません
（拍手）
結婚を強めるものとは、
言い争い、
問題なども、その一つです
国に戻ったら、実りある年老いた夫婦と会い、
助言を乞いなさい
結婚の維持のため通過したことを教えてくれるでしょう
そこであなたは言います、
「イエスよ、感謝します」
これは神による結婚です
兄弟よ、一言どうぞ
カール・ガーランドと申します、
アメリカ合衆国から来ました
先週日曜、神の人より預言を受けました
彼は離婚があること、
お金が入ってから多くの女性がらみの問題を自分で作ったこと、
病気があることを仰りました
あなたに求めているのは、その類ではありません
私たちのお母さんがもう全て語りました
ただ彼女をハグして言いなさい、
「イエスよ、感謝します」
ハグを
（拍手）
私を許しておくれ、許しておくれ
愛しているよ
兄弟よ、
この女性はあなたのお母さんです
父となるよう努めなさい
彼女は多くの苦悩を通過しました、
しかしイエスを仰いで全てを忘れました
（拍手）
神の人よ、ありがとうございます
神の人よ、
妻との和解をとりなしてくださり感謝します
妻には本当に申し訳ないことをしたと思っています
これも聞きなさい
結婚が落ち着いたからといって、
問題が止んだのではありません
様々な問題はまだやって来ます
それはあなた方をさらに強くしてくれます
結婚に強さをもたらすのは？
問題を通過することです
どんな問題もこの結婚を分かつことはできません
（拍手）
むしろ問題は結婚を強めます
意見の相違が来れば、強さが来ます
意見の相違 〜 一致
人生とはその繰り返しです
あなた方とはカウンセリングで会いましょう
兄弟よ、
あなたに問題が来たら？
自制を失わないよう努めます
まず問題に自分を圧倒させないことです
それによって自制を失うからです
ワインやアルコールと同様です
飲むと目に現れ出します
飲んでいる人の話を素面で聞くならわかります
１杯目は普通です、２杯目からは目が潤んで光り出し
「大丈夫？」と
人は問題に圧倒されると、自制が奪われます
どうやって圧倒されるのでしょう？
問題に目を留め、
それが全てであるかのように重んずることによってです
しかしそれは終わりではありません
思い煩ってはなりません
母の子宮で胎芽だったことを思いなさい
問題はあなたを破壊できませんでした
今ならできるというのでしょうか？
（拍手）